لا مامشيتش يـ صحبي بنوري , مشيت بنور سجارة
احتاجتك , رفعت صباعك .. وانا مفهمتش الاشارة
إتلجمت بين سكَارة  كانوا فيوم جيوشي
بمعني ايه ؟ بمعني كل دة يـ صحبي فأجئة راح بلوشي
حوشي إيدك من عـ خدي  .. بسرعة أهربي
دموعي إمواس .. أخاف لتيجي فـ إيدك تتعوري
صحبك جته .. أحزانه متتملاش فـ ليستا
من طفل ابوه دكتور , لـ صبي فـ قهوة تخيل إنت
من غير روشته وتعب ,  كلمتين بـ الادب
محدش كان فـ ضهري , اللي فـ ضهري ده !
ده أسمو أتب
ضحكتها الصفرا اتشافت دهب , بلاش بتتورط
يجي ايه دافنشي جمبي فرسم الضحكة لما بعيط
قالوا إني أبيض بس فـ الفرح نشال
متحوريش بدلة رقصك كات باينة من تحت الاسدال
يبنت الحلال .. كام مرة بسببك روحت بوش مشبر
فرقتي إيه عن التعابين ,إلا غير إنك بتحطي الاحمر
نصابين , نفخونا كأننا بلالين
اخوك عطشان مع إنو إتولد ف حارة السقايين
نصابين , انا مش هبقي لبنت جارتي
انا مملكش اللضة , وعادي يعني هي عارفة إني مصري
نصابين , فيستك كأنهم مـ الصين
بيقولوا بيبانهم كلها كانت سليمة , وهما اصلا نجارين
قالوا أسفين بعد مـ أدوني فـ أسافين
سابت خرابيش فـ قلبي , متتطّهرش بـكل ازايز البيتادين
مش هتعوزك .. كانت عاوزه عبده موته
وانا تحت عيني مدينة , كل سكانها إتخذوا الاسود موضة
ابن عادل حشيشة يـ صحبي ركب الموجة
متستقلش بـاللي معاك , الابيض قابل الزرارير بخوجة
انا الشوكة فـ زور الفرحة , مش ورقة رابحة
فـ عيد ميلادك يـ صحبي هجيب نواقصك , هجبلك طرحة
الدنيا دي مش واضحة , سيما يعالم سيما
علمتني ان الحزن علي الحريم بيقل القيمة
فوق يـاهبل  .. مش انا اللي تكدرني حتت  مرة
مش بهرجة ! بس وقت الديقة بيكون ضحك الرجال غندرة
يـ هل تري هكون كويس  وانا مش غني ؟
انا أبن جنايني وأبوكي يبقي صاحب الجنينة ياريت تعقلي
قُصره
انا ابويا محتجتش غير حضنه
مليت حبايبي جوا الكاس , الكاس متملش غير ربعه
قولوا , القهوة بريئة من فعل العرافين
قطعنا فـ لحمنا عشانهم , راحو مسمينا جزارين
نصابين , نفخونا كأننا بلالين
اخوك عطشان مع إنو إتولد ف حارة السقايين
نصابين , انا مش هبقي لبنت جارتي
انا مملكش اللضة , وعادي يعني هي عارفة إني مصري
نصابين , فيستك كأنهم مـ الصين
بيقولوا بيبانهم كلها كات سليمة , وهما اصلا نجارين
قالوا أسفين بعد مـ أدوني فـ أسافين
سابت خرابيش فـ قلبي , متتطّهرش بـكل ازايز البيتادين